លោក Gao ។
ហេ!
ករបស់គាត់
ខូច?
បាទ/ចាស៎។
ឃាតករបានប្រើកម្លាំងច្រើនណាស់
បណ្តាលឱ្យឆ្អឹងខ្នងមាត់ស្បូនរបស់ជនរងគ្រោះ
បាក់បែក និងក្លាយទៅជាមិនត្រង់។
យើងទើបតែពិនិត្យមើល
ភ្នែកជនរងគ្រោះ។
វា​ច្បាស់​ជា​បាន​កើត​ឡើង​ភ្លាមៗ។
គាត់មិនមានពេលវេលាដើម្បីប្រតិកម្មទេ។
ម្សៅនេះ
ប្រហែលជាត្រូវបានប្រោះ
លើគាត់បន្ទាប់ពីគាត់ស្លាប់។
ល្អ។
[វគ្គទី 18]
រាងកាយនៅតែក្តៅ។
ជនសង្ស័យមិនគួរទៅណាឆ្ងាយទេ។
ស្នើសុំការបម្រុងទុក។
ធ្វើការស្វែងរកយ៉ាងហ្មត់ចត់។
យល់ព្រម។
ចេន
តើអ្នកពិតជានឹង
ប្តូរទៅចិត្តវិទ្យាមែនទេ?
របួសផ្លូវចិត្តដែលបណ្តាលមកពីជំងឺ
លើស​ពី​ឆ្ងាយ
ការឈឺចាប់ដោយសារជំងឺរាងកាយ។
ការជួយអ្នកដទៃគឺការជួយខ្លួនឯង។
អ្នកនៅក្មេងពេក។
អ្នកនឹងយល់នៅពេលអ្នកធំឡើង។
ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងទេ។
សន្យានឹងខ្ញុំ
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សល្អឥតខ្ចោះ
អ្នកជំនាញខាងរោគវិទ្យាកោសល្យវិច្ច័យ។
យល់ព្រម។
លាហើយ។
មនុស្ស
ស្មារតី
គឺដូចជា
ភ្នំទឹកកកមួយនៅលើទឹក។
មានតែចុងតូចប៉ុណ្ណោះ
ពីលើផ្ទៃ
គឺជាអ្វីដែលអ្នក និងអ្នកដទៃ
ពិតជាចង់ឃើញ។
ខ្ញុំមិនដែលដោះស្រាយទេ
គាត់ដូចជាបងប្រុស។
ខ្ញុំតែងតែហៅគាត់ថា វ៉ាន់។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះគាត់មិនអាចទេ
ឮខ្ញុំទៀតហើយ។
វ៉ាន់នឹងពេញចិត្តខ្លាំងណាស់។
ជំរាបសួរ!
យកចិត្តទុកដាក់!
ដោះមួកចេញ!
ការគោរពដ៏ស្ងប់ស្ងាត់!
យកចិត្តទុកដាក់!
អ្នកស្រី ជូ!
ផ្អែកលើស្នាមម្រាមដៃដែលបានស្រង់ចេញ
និងជាលិកាស្បែក,
យើងបានប្រៀបធៀបពួកវាជាមួយមូលដ្ឋានទិន្នន័យ។
ឥឡូវនេះយើងអាចបញ្ជាក់បានហើយ
ជនសង្ស័យឈ្មោះ វ៉ាង បូ។
យល់ព្រម។
ពួកគេជា។
សូមពិនិត្យមើល Wang Bo។
យល់ព្រម។
វ៉ាង បូ ត្រូវបានជាប់ពន្ធនាគារកាលពីបួនឆ្នាំមុន
ចំពោះការវាយដំដោយចេតនា។
បន្ទាប់ពីការដោះលែងរបស់គាត់
គាត់បានបាត់ខ្លួន។
គាត់បានប្រាប់អ្នកទោសផ្សេងទៀត
ថាគាត់មានមិត្តស្រីម្នាក់ឈ្មោះ ហ្វាន ស៊ាវ
ដែលធ្លាប់ធ្វើការនៅហាងម៉ាស្សា។
យើងមិនដឹងថាមួយណាទេ
ហាងម៉ាស្សានៅឡើយ។
ចូរយើងបំបែកគ្នាហើយស៊ើបអង្កេត។
យើងត្រូវតែរកវ៉ាងបូឲ្យឃើញ។
តោះចូលទៅ។
យល់ព្រម។
Gao Yuan ។
លោក Qi
រកឃើញអ្វីទេ?
មើល។
ថ្នាំទាំងនេះគួរតែទាំងអស់
ធ្វើជាគំរូពិសោធន៍។
វ៉ាង បូ បានសម្លាប់
Li Yiqi, Wang Chen
Cui Hao, Wan Guoxin និងអ្នកដទៃទៀត។
នេះបង្កើតបានជា
ស៊េរីដ៏សំខាន់មួយ
ករណីឃាតកម្ម។
ប្រសិនបើអង្គការនៅពីក្រោយវា
មិនទាន់បែកឆាប់ៗទេ
មនុស្សកាន់តែច្រើន
អាចស្លាប់។
លោក បៃ។
យើងបានវិភាគអំពី
ថ្នាំដែលស្រង់ចេញ
ពីរាងកាយរបស់ Chen Chuchuan។
ថ្នាំញៀន
ក៏មានផងដែរ
សមាសធាតុប្រឆាំងនឹងជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
យើងបានផ្សំករណីមុនៗ
រួមមាន Li Yiqi, Li Shuting,
ស៊ាវ លីន, សុង វៃមីន និងអ្នកដទៃទៀត។
យើងបានរកឃើញ
ថារូបមន្តគីមី
នៃថ្នាំថ្មីនេះមាន
ត្រូវបានកែប្រែឥតឈប់ឈរ។
អ្នកចង់មានន័យថាថ្នាំទាំងពីរប្រភេទនេះ
ប្រហែលជាថ្នាំដូចគ្នា?
ទំនង​ណាស់។
វាគួរតែជាថ្នាំប្រភេទថ្មី។
ហើយ Wang Bo ក៏ជា
ទាក់ទងនឹងថ្នាំថ្មី។
ទោះបីជាយើងមិនអាច
យ៉ាងណាក៏ដោយ សូមបញ្ជាក់ថាតើថ្នាំនេះ
គឺជាពេជ្រឆៅ
ទាក់ទងនឹងគ្រោះថ្នាក់
វាបានវ៉ាដាច់ Raw Diamond។
ខ្ញុំបានរាយការណ៍រួចហើយ
ករណីនេះទៅសាលាខេត្ត។
ពួកគេបានសម្រេចចិត្តបង្កើត
ក្រុមការងារពិសេសមួយ
ហើយទាមទារឱ្យ
ក្រុមស៊ើបអង្កេត ព្រហ្មទណ្ឌរបស់យើង
ដើម្បីសហការជាមួយកម្លាំងប្រឆាំងគ្រឿងញៀន។
ក្រុមការងារខេត្ត
កំពុង​នៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់​វា
ហើយនឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
យើងត្រូវតែលុបបំបាត់គ្រឿងញៀនថ្មីទាំងអស់
ឲ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
បាទ/ចាស៎។
បុរសៗ,
កៅ លៀងសេង ប្រធានក្រុម
ការិយាល័យ​ត្រួតពិនិត្យ​គ្រឿងញៀន​ខេត្ត,
ជាអ្នកទទួលខុសត្រូវលើករណីនេះ។
លោក កៅ សូម។
ដោយពិចារណាថាករណីនេះ
ពាក់ព័ន្ធនឹងច្រើន
ករណីព្រហ្មទណ្ឌសំខាន់ៗ
ហើយវាក៏ទាក់ទងនឹងគ្រឿងញៀនផងដែរ
សាលាខេត្ត សម្រេច
បង្កើតក្រុមការងារពិសេសមួយ
ដើម្បីធ្វើការស៊ើបអង្កេតរួមគ្នា។
លីស៊ីង
សូមប្រាប់យើងផង
អំពីអ្វីដែលអ្នកដឹង។
យល់ព្រម។
មានអ្នកចែកចាយគ្រឿងញៀនម្នាក់
នៅទីក្រុង Decang
ឈ្មោះ នូ សា
ឈ្មោះពិតរបស់គាត់គឺ ចាង ហ្វូ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាហៅគាត់ថាឧត្តមសេនីយ៍។
គាត់ពិតជាអាថ៌កំបាំងណាស់
ពីព្រោះគ្មាននរណាម្នាក់
ធ្លាប់បានឃើញ
មុខពិតរបស់គាត់។
គាត់ធ្លាប់ជួញដូរគ្រឿងញៀន
នៅទីក្រុង Decang តាំងពីទសវត្សរ៍ឆ្នាំ 1970។
ប៉ុន្តែកាលពី ២០ ឆ្នាំមុន
ប៉ូលីសបានបំផ្លាញ
ក្រុមជួញដូរគ្រឿងញៀនរបស់គាត់។
គាត់បានរត់គេចខ្លួនទៅក្រៅប្រទេស ហើយបាត់ខ្លួន។
ប្រាំមួយខែមុន
យើងបានទទួលរបាយការណ៍ពីអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានម្នាក់
នូ សា
នឹងសកម្មឆាប់ៗនេះ។
លើសពីនេះទៅទៀត គាត់ធ្លាប់
បានបញ្ជូនមនុស្សទៅទីក្រុងហេ។
តើអ្នកបានរកឃើញគោលបំណងរបស់ពួកគេហើយឬនៅ
ក្នុងការមកទីនេះ?
វាទំនងណាស់ដែលពួកគេ
កំពុងជួញដូរថ្នាំថ្មីនេះ។
យើងបានស៊ើបអង្កេតជាច្រើន
ទីផ្សារឱសថបុរាណ
ហើយរកមិនឃើញដានណាមួយឡើយ
នៃថ្នាំថ្មី។
យើងបានរកឃើញថាប្រតិបត្តិការ
បរិមាណនៅក្នុងទីផ្សារឱសថបុរាណ
កំពុងថយចុះយ៉ាងខ្លាំង។
នោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលយើងដឹង។
ហាន ហ្វេង
ផ្តល់ព័ត៌មានថ្មីៗអំពី
ស្ថានភាពនៅក្នុងទីក្រុងហេ។
យើងបានរកឃើញ
ថាករណីទាំងអស់
ពាក់ព័ន្ធនឹងថ្នាំថ្មី
ត្រូវបានភ្ជាប់
ដល់សំណុំរឿងព្រហ្មទណ្ឌ។
ក្នុងករណីចាក់សម្លាប់នៅបារ 788
ជន​ដៃដល់​ឈ្មោះ Li Yiqi
បានបង្ហាញពីអាកប្បកិរិយាមិនធម្មតា
និង phototaxis បន្ទាប់ពីប្រើប្រាស់វា។
បន្ទាប់គឺករណីពីងពាង
នៅរូងភ្នំប្រចៀវ។
ជនល្មើសឈ្មោះ លី ស៊ូទីង
ក៏បានដាក់តាំងបង្ហាញផងដែរ
តាក់ស៊ីរូបថតដូចគ្នា។
លោក លី ស៊ូទីង បានពិគ្រោះយោបល់
គ្លីនិកចិត្តសាស្ត្រមួយកាលពីមួយឆ្នាំមុន
ហើយត្រូវបានគេធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យថាមានជំងឺបាយប៉ូឡា។
វិធីសាស្រ្តឃាតកម្មរបស់នាង
ធ្វើត្រាប់តាមការបរបាញ់របស់សត្វពីងពាង។
បន្ទាប់មកមាន
ករណីឃាតកម្មពីរដងរបស់ Donghu។
ជនរងគ្រោះឈ្មោះ សុង វៃមីន
ក៏បានដាក់តាំងបង្ហាញ phototaxis ផងដែរ។
ដោយធ្វើតាមការដឹកនាំនេះ,
យើងបានរកឃើញគ្លីនិក
របស់ Chen Chuchuan
ហើយបានរកឃើញថា
ថ្នាំដែលគាត់បានចេញវេជ្ជបញ្ជា
មានផ្ទុកសមាសធាតុនៃថ្នាំថ្មីនេះ។
បច្ចុប្បន្ន សមាសធាតុនេះ
នៅតែជាការពិសោធន៍
ហើយមិនទាន់ត្រូវបាន
ចែកចាយយ៉ាងទូលំទូលាយនៅលើទីផ្សារនៅឡើយទេ។
អ្នកជំងឺទាំងអស់នេះ
រងទុក្ខ
ពីជំងឺផ្លូវចិត្ត។
សកម្មភាពភ្លាមៗរបស់ Nuo Sha បង្ហាញថា
ថាការដាក់ពង្រាយ
ហើយការជួញដូរ
គ្រឿងញៀនថ្មីនេះបានចាប់ផ្តើម។
យើងត្រូវការ
ដើម្បីស្វែងរកប្រភព
នៃថ្នាំទាំងនេះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
លោក Qi
ប្រាប់យើងបន្ថែមទៀត
អំពីថ្នាំថ្មីនេះ។
បាទ/ចាស៎។
យើងបានសន្និដ្ឋានពីការវិវត្តន៍
និងការអភិវឌ្ឍ
នៃថ្នាំថ្មី
ពីមុន
ករណីពាក់ព័ន្ធ។
យើងបានរកឃើញ
ថាដូចជា
ថ្នាំថ្មីវិវត្តន៍
រោគសញ្ញារបស់អ្នកប្រើប្រាស់
ផ្លាស់ប្តូរផងដែរ។
ប៉ុន្តែរឿងមួយគឺជារឿងធម្មតា។
ពួកគេមានអារម្មណ៍រីករាយរីករាយ
នៅដំណាក់កាលដំបូង
នៃការប្រើប្រាស់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នៅពេលដែលកម្រិតថ្នាំកើនឡើង
ពួកគេចាប់ផ្តើមបន្តិចម្តងៗ
ដើម្បីជួបប្រទះនឹងការយល់ច្រឡំ
និងអារម្មណ៍នៃការភ័យខ្លាច។
នៅទីបំផុតពួកគេក្លាយជាញៀន
នាំឱ្យមានការធ្វើបាបខ្លួនឯង
និងអាកប្បកិរិយាហិង្សា។
ថ្នាំទាំងនេះ
កំពុងវិវឌ្ឍឥតឈប់ឈរ
ប៉ុន្តែប្រភពដើមរបស់ពួកគេគឺស្របគ្នា។
ថ្នាំទាំងនេះ
ទំនងជា​ពិសោធន៍។
ប្រភពដើមនេះគឺ
ដូចគ្នានឹងពេជ្រឆៅដែរ។
យើងបានបញ្ជាក់
ថាថ្នាំថ្មី និង Raw Diamond
ដូចគ្នាបេះបិទ
នៅក្នុងសមាសធាតុអាតូមិកស្នូលរបស់ពួកគេ។
ប្រសិនបើវាជា
កំណែដែលបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនៃ Raw Diamond
ស្ថានភាពនឹងកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរឡើង។
អ្នកស្រី Zhu
អ្វីដែលនាំ
តើអ្នកមានទេ?
លើជនសង្ស័យ
វ៉ាង បូ?
យើងទាំងអស់គ្នារួចរាល់ហើយ។
យើងជឿថាយើងនឹងចាប់គាត់បានឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកមានទេ?
មានអ្វីត្រូវបន្ថែមទេ?
យើងបានរកឃើញ
រាងកាយមួយនៅព្រឹកនេះ។
អ្នកស្លាប់បានស្លាប់
ពីការបាក់ករបស់គាត់។
យើងបានរកឃើញម្សៅពណ៌សមួយចំនួន
នៅកន្លែងកើតហេតុ។
ម្សៅនេះមាន
បរិមាណតិចតួច
នៃសមាសធាតុនៃថ្នាំថ្មី។
ដោយផ្អែកលើវីដេអូឃ្លាំមើលរបស់ ស.
យើង​បាន​ឃើញ​មុខ​ឃាតករ។
ប៊ីវ.
គាត់គឺជាបក្ខពួកម្នាក់របស់ នូ សា។
គាត់ធ្លាប់សកម្មនៅតាមព្រំដែន។
វាហាក់ដូចជា Nuo Sha
បានចាប់ផ្តើមធ្វើចលនា។
ខ្ញុំ​បាន​វិនិច្ឆ័យ​ខុស
ករណី Raw Diamond។
ឥឡូវនេះថា
យើងបានបញ្ជាក់ហើយ
ពេជ្រឆៅមិនទាន់ចប់ទេ
ចូរយើងស៊ើបអង្កេត
ហើយស្វែងរកឃាតករពិតរបស់ Fei។
លើកនេះ
យើងត្រូវតែចាប់គាត់។
យោងតាមការស៊ើបអង្កេតរបស់យើង ស.
ប៊ីវ មាន​អ្នក​សម​គំនិត​ម្នាក់។
ពួកគេកំពុងលាក់ខ្លួននៅក្នុងអគារនេះ។
អ្នកស្រី Zhu
ប៊ីវ បានដើរទៅរកអ្នក។
ខ្ញុំ និង ស៊ូ នឹង​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​គាត់។
ទៅយកមួយទៀតទៅ។
រ៉ូជើរ។
អ្នកស្រី Zhu, Biao គឺ
កំពុងព្យាយាមរត់!
ឈប់!
ផ្លាស់ទី!
កំពុងព្យាយាមរត់មែនទេ?
បន្តរត់។
មក​ចុះ។
ប៉ូលីស! កុំរើ!
ឈប់!
ដេកចុះ។
លុតជង្គង់ចុះ!
កំពុងព្យាយាមបំផ្លាញភស្តុតាង?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
មក​ចុះ។
មិនរើឥឡូវនេះទេឬ?
កំពុងព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំមែនទេ?
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
លោក ហេ។ លោក ហេ។
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
មែនហើយ។
អ៊ូ យ៉ា នៅឯណា?
នៅខាងក្រោយ។
អង្គុយស្ងៀម។
ចូរប្រព្រឹត្តខ្លួនឲ្យបានល្អ!
មក​ចុះ។
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
តើអ្នកស្គាល់គាត់ទេ?
អ្នកបានសម្លាប់គាត់មែនទេ?
តើអ្នកស្គាល់បុរសម្នាក់នេះទេ?
តើអ្នកបានសម្លាប់គាត់មែនទេ?
អ្នកនៅទីនេះមួយសប្តាហ៍ហើយ
ហើយអ្នកបានសម្លាប់បុរសម្នាក់រួចហើយ។
តើអ្នកគិតទេ?
នេះ​ជា​ទីក្រុង​ឌឺកាង​ឬ?
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
មិនដឹងទេ?
សូមទស្សនាវីដេអូនេះ។
តើនោះជាអ្នកនៅក្នុងវីដេអូមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់គាត់?
ពេលយើងចាប់អ្នកហើយ
យើងបានរកឃើញគ្រឿងញៀនមួយចំនួនធំ។
តើអ្នកដឹងទេថាការពិន័យជាអ្វី?
ចំពោះការយកគ្រឿងញៀនច្រើនយ៉ាងនេះមកទីនេះ?
យោងតាម
មាត្រា ៣៤៨ នៃច្បាប់ព្រហ្មទណ្ឌ
សាធារណរដ្ឋប្រជាមានិតចិន,
អ្នកណាដែលកាន់កាប់ដោយខុសច្បាប់ច្រើនជាងនេះ
ជាងមួយគីឡូក្រាមនៃអាភៀន
ហេរ៉ូអ៊ីនជាង ៥០ ក្រាម
ឬមេតំហ្វេតាមីន
ឬគ្រឿងញៀនផ្សេងទៀតនឹងត្រូវផ្តន្ទាទោស
មិនតិចជាងប្រាំពីរឆ្នាំ
ឬជាប់ពន្ធនាគារអស់មួយជីវិត
និងត្រូវពិន័យជាប្រាក់ផងដែរ។
សូមគិតអំពីផលវិបាក។
ផលវិបាក?
តើ​មាន​ផលវិបាក​អ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំសំណាងអាក្រក់ណាស់ដែលត្រូវគេចាប់បាន
ដោយអ្នកលើកនេះ។
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅតែជាវីរបុរស
នៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ។
មែនហើយ។
វាមិនអីទេ។
ទោះបីជាអ្នកមិនប្រាប់ក៏ដោយ
អ៊ូ យ៉ា នឹង។
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ
ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយ Biao។
យើងជាមិត្តភក្តិដែលមាន
បានឆ្លងកាត់សេចក្តីស្លាប់ជាមួយគ្នា។
គាត់​នឹង​មិន​ដែល​ក្បត់​ខ្ញុំ​ឡើយ។
ប៊ីយ៉ាវបានប្រាប់យើង
គាត់បានចេញទៅក្រៅ
ដើម្បីទិញថ្នាំសម្រាប់អ្នក។
គាត់បានប្រាប់យើងរឿងជាច្រើនអំពីអ្នក។
តើអ្នកចង់ដឹងទេ?
វូ យ៉ា
បានប្រាប់អ្នក?
តើយើងនឹងដឹងដោយរបៀបណា
រឿងឯកជនបែបនេះ
ប្រសិនបើ អ៊ូ យ៉ា មិនបានប្រាប់យើង?
បៀវ
សូមគិតអំពីវា។
បើមិនសារភាពទេ
វូ យ៉ា នឹងសារភាពគ្រប់យ៉ាង។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹង
ផលវិបាកផ្នែកច្បាប់។
យើងកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នក
ឱកាសចុងក្រោយមួយ។
សារភាពឬអត់?
ឈប់! ឈប់!
ឈប់!
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងសារភាព។
យើងបានមក
ទៅកាន់ទីក្រុងហេ
ដើម្បីស្វែងរកថ្នាំថ្មី។
មាននរណាម្នាក់បាននិយាយថាគាត់មានវា។
តើវានៅឯណា?
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ
ប្រសិនបើវាគឺជា។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ចង់​ទិញ​វា
ដូច្នេះ​ឲ្យ​លុយ​ខ្ញុំ។
មក​ចុះ
លុយ។
នោះ​ដូច​ជា​វា​ជាង។
យើងថ្មីនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់បង្កបញ្ហាទេ។
ប៉ុន្តែ ប៊ីយ៉ាវ មិនអាចទេ
គ្រប់គ្រង​អារម្មណ៍​របស់​គាត់។
មនុស្សបែបនោះមិនគួរនៅរស់ទេ។
ខ្ញុំ...
យើងពិតជាបានមកទីនេះមែន
សម្រាប់ថ្នាំថ្មីមួយ។
ឱសថបុរាណមាន
ហានិភ័យខ្ពស់ និងប្រាក់ចំណេញទាប។
ឧត្តមសេនីយ៍មិនទាន់បានដោះស្រាយជាមួយពួកគេទេ
ក្នុងរយៈពេលយូរ។
កន្លះឆ្នាំមុន,
មាននរណាម្នាក់បានប្រាប់គាត់
ថាទីក្រុង He មានថ្នាំថ្មីមួយ
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមថាខ្លាំងជាង Raw Diamond។
តើនេះមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំបានសាកល្បងវាហើយ។
បន្ទាប់ពីយកវាទៅហើយ
អ្នកមិនអាចចាំអ្វីទាំងអស់
នៃបញ្ហារបស់អ្នក។
រឿងដ៏អស្ចារ្យបំផុតគឺ...
តើអ្នក
ចងចាំ
ពេលវេលាដ៏រីករាយបំផុត
នៃជីវិតរបស់អ្នក?
ផ្តោតអារម្មណ៍!
ប្រាប់យើងពីផែនការបន្ទាប់របស់អ្នក។
ឧត្តមសេនីយ៍ដើមឡើយចង់បានយើង
ដើម្បីស្វែងរកនរណាម្នាក់ដែលរត់
គ្លីនិកសុខភាពផ្លូវចិត្ត
និងមានប្រវត្តិផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​មាន​របស់​ដែល​យើង​ចង់​បាន​ហើយ។
ប៉ុន្តែយើងបានទូរស័ព្ទទៅពីរថ្ងៃ
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ឆ្លើយទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់?
តើអ្នកដឹងអ្វីទៀត?
អំពីគាត់?
ឧត្តមសេនីយ៍គ្រាន់តែនិយាយ
ថា ឆា គុន និង លោក ខេ
ត្រូវបានសម្លាប់ដោយប៉ូលីសនៅពេលនោះ
ដូច្នេះថ្នាំថ្មីនេះត្រូវតែ
ត្រូវបានធ្វើឡើងដោយច្រើនជាងនេះ
អ្នកផលិតថ្នាំដែលមានជំនាញ។
យើងមិនប្រាកដទេ
យ៉ាងណាក៏ដោយ ប្រសិនបើនេះជា Chen Chuchuan។
គាត់នឹងរកវិធីដោះស្រាយវា។
ឧត្តមសេនីយ៍បានប្រាប់យើង
ដើម្បីស្វែងរកនរណាម្នាក់
ដែលមានឈ្មោះថា A She។
នាង?
តើនាងដឹងថា
អ្នកផលិតថ្នាំថ្មីជានរណាទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ឧត្តមសេនីយ៍គ្រាន់តែចង់បានយើង
ដើម្បីធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយ A She។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងនេះដោយរបៀបណា?
ឆ្លៀតឱកាសកាត់បន្ថយទោស។
ថ្ងៃស្អែកវេលាម៉ោង ៩ យប់។
ទីតាំង
គឺភូមិដុងសៀង។
លោក បៃ
មានតែ Shan Yuanyang និង Guan Lixing ប៉ុណ្ណោះ។
ពីអង្គភាពប្រឆាំងគ្រឿងញៀន
ត្រូវបានបញ្ចូលក្នុងក្រុមការងារ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ Guan Lixing
បាន​ធ្វើ​សកម្មភាព​សម្ងាត់
នៅទីក្រុង Decang កាលពីបីឆ្នាំមុន។
មនុស្សរបស់ Nuo Sha បានឃើញគាត់ទាំងអស់។
គាត់មិនអាចទៅបានទេលើកនេះ។
ហើយ Shan គ្មាន
បទពិសោធន៍ក្នុងការងារសម្ងាត់។
លោក បៃ
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាលោក Han
អាចជួយយើងបានលើកនេះដោយការបង្ហាញ
ក្នុងនាមជាអ្នកចែកចាយគ្រឿងញៀនសម្រាប់ប្រតិបត្តិការមួយ។
Han Feng គឺជាមន្ត្រីប្រឆាំងគ្រឿងញៀនដ៏ល្អម្នាក់
មុនពេលចូលរួមជាមួយ
ក្រុមស៊ើបអង្កេតព្រហ្មទណ្ឌ។
ហាន ហ្វេង
ជួយ​ដល់​អង្គភាព​ប្រឆាំង​គ្រឿងញៀន។
បាទ/ចាស៎។
មនុស្ស
ការផ្លាស់ប្តូរ។
គាត់​នឹង។
អ្នក​នឹង។
ខ្ញុំក៏នឹងដែរ។
ប្រសិនបើថ្នាំថ្មីនេះអ្នកកំពុងនិយាយ
អំពីអាច
ឲ្យអ្នកឃើញយូហ្វី
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចទេ?
ទប់ទល់នឹងការល្បួង?
វាទាំងអស់គឺនៅក្នុងអតីតកាល។
នេះចប់ហើយ
សម្រាប់អ្នកទាំងពីរ
និង Yu Fei ។
(ចេន)
(តើអ្នកបានបង្កើតថ្នាំថ្មីនេះមែនទេ?)
ហ្វេង។
ធុងទាំងបីនេះមាន
ជ្រូកជាច្រើនក្បាលដែលត្រូវបាន
ស្លាប់ក្នុងរយៈពេលផ្សេងៗគ្នានៃថ្ងៃ។
ភារកិច្ចរបស់អ្នកថ្ងៃនេះ
គឺដើម្បីកំណត់អត្តសញ្ញាណ
តើមានជ្រូកប៉ុន្មានក្បាល
សរុបនៅក្នុងធុងទាំងបីនេះ។
អ្នកក៏ត្រូវប្រាប់ខ្ញុំដែរ
ប៉ុន្មានថ្ងៃ
ជ្រូកនីមួយៗបានងាប់អស់ហើយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នានិយាយថាអ្នកចង់ក្លាយជា
អ្នកជំនាញខាងរោគវិទ្យាកោសល្យវិច្ច័យដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ប៉ុន្តែជាអ្នកជំនាញខាងរោគវិទ្យាកោសល្យវិច្ច័យពិតប្រាកដ
មិនត្រឹមតែកាត់សាកសពទេ
នៅក្នុងបន្ទប់ធ្វើកោសល្យវិច័យ។
ការទៅកន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋកម្ម
ក៏ជាផ្នែកសំខាន់មួយដែរ
នៃការងារ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកណាចង់ចាប់ផ្តើម?
សាស្ត្រាចារ្យ ឈី។
នេះជារបាយការណ៍កិច្ចការថ្ងៃនេះ។
មានជ្រូកបួនក្បាលនៅក្នុងធុងទាំងនេះ។
ពួកគេបានស្លាប់ពីរសប្តាហ៍ដប់ថ្ងៃ
និងបីថ្ងៃមុនរៀងៗខ្លួន។
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ
ប្រហែលជាត្រូវបានសម្លាប់នៅព្រឹកនេះ។
ខ្ញុំក៏បានកត់សម្គាល់ឃើញដែរ
ថាពួកគេទាំងបីនាក់មានសក់ពណ៌ស
ហើយម្នាក់មានសក់ខ្មៅ។
ដោយវិនិច្ឆ័យពីសញ្ញាសម្គាល់លើពួកវា
អ្នកប្រហែលជា
បានទិញពួកគេ
មកពីកន្លែងបីផ្សេងគ្នា។
Yu Fei
តើអ្នកយល់ឃើញវាដោយរបៀបណា?
អ្នកអាចប្រាប់បានពីពួកគេ
បច្ចេកទេសកាត់។
វាច្បាស់ណាស់
មិនមែនជាវិធីសាស្ត្រដូចគ្នាទេ
នៃការចិញ្ច្រាំសាច់។
អ្នកពិតជាសង្កេតមើលណាស់។
អរគុណ​លោក​សាស្ត្រាចារ្យ។
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ
ជ្រូកទាំងអស់នេះ
ត្រូវបានទិញពី
កន្លែងដដែល។
ខ្ញុំបានសួរអ្នកលក់សាច់
ដើម្បីប្រើវិធីសាស្រ្ត និងបច្ចេកទេសផ្សេងៗគ្នា
ដើម្បី​ច្របាច់​ពួកគេ។
កុំបាក់ទឹកចិត្តអី។
ព្រោះអ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
អ្នកណារកឃើញ
ដែលខ្ញុំបានកំណត់
ឡើងលើគន្លឹះនេះ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងក្លាយជា
អ្នកជំនាញខាងរោគវិទ្យាកោសល្យវិច្ច័យល្អម្នាក់នៅថ្ងៃណាមួយ។
ថ្ងៃណាមួយ?
ដូច្នេះអ្នកមិនស្តាប់គាត់ទេ
ដំបូន្មានដើម្បីសុំឱ្យខ្ញុំឈប់?
មើល!
ហាន ហ្វេង?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីបង្រៀនថ្នាក់មួយ។
ថ្នាក់អ្វី?
ខ្ញុំជាសាស្ត្រាចារ្យភ្ញៀវ
នៃវេជ្ជសាស្ត្រកោសល្យវិច្ច័យនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលជា
មន្ត្រីប៉ូលីសដូចអ្នក
ធ្វើនៅសាកលវិទ្យាល័យ?
សាស្ត្រាចារ្យ​កិត្តិយស​ផ្នែក​វេជ្ជសាស្ត្រ​កោសល្យវិច្ច័យ?
តើអ្នកស្គាល់ក្មេងស្រីម្នាក់ទេ?
ឈ្មោះ យូ ហ្វី?
តើអ្នកស្គាល់ Yu Fei ទេ?
អស្ចារ្យណាស់។
អ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំជាមួយរឿងនេះ។
អ្នកមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យ Yu Fei
ដូចជាវេជ្ជសាស្ត្រកោសល្យវិច្ច័យ។
រង់ចាំ។
អ្វី? ហេតុអ្វី?
គាត់បានសុំឱ្យអ្នកបញ្ចុះបញ្ចូល
ខ្ញុំឱ្យឈប់ មែនទេ?
គាត់គ្រាន់តែមិនអាច
រក្សាការសម្ងាត់។
គាត់ញញឹម
តាំងពីគាត់ត្រលប់មកវិញមក
ពីសាលារៀននៅថ្ងៃនោះ។
លើសពីនេះ ជាមួយនឹងប្រវត្តិរបស់អ្នក
ខ្ញុំអាចស្មានថាអ្នកស្គាល់គាត់ដែរ
ដោយ​មិន​ចាំបាច់​និយាយ​អ្វី​ទាំងអស់។
Yu Fei
អ្នកគឺជា
ពិតជា​សង្កេត​មើល​ណាស់។
ដូច្នេះសូម
កុំស្តាប់គាត់។
បើខ្ញុំមិនអាចបន្តការសិក្សារបស់ខ្ញុំបានទេ
វិស័យ​កោសល្យវិច្ច័យ​នឹង​បាត់បង់
ទេពកោសល្យដ៏មានតម្លៃ
ដូចខ្ញុំ។
អ្នកមានទំនុកចិត្ត។
Yu Fei
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សួរ​អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ក្លាយជា?
អ្នកជំនាញខាងរោគវិទ្យាកោសល្យវិច្ច័យ?
ខ្ញុំចង់ស្វែងរកការពិត
សម្រាប់អ្នកទាំងនោះ
អ្នកណាដែលមិនអាចនិយាយបាន
ដូច្នេះពួកគេអាច
សូមសម្រាកដោយសន្តិភាព។
ហ្វី,
ប្រសិនបើខ្ញុំបានស្តាប់ Han Feng
ហើយសុំឱ្យអ្នកឈប់
ប្រសិនបើខ្ញុំមាន
បានទទួលការហៅរបស់អ្នក
ឆាប់ជាងថ្ងៃនោះ
ប្រសិនបើខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកលឿនជាងនេះ???
ហ្វី។
តើអ្នករងរបួសទេ?
មានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនបានការពារអ្នកទេ។
ហ្វី,
ខ្ញុំពិតជានឹងរកឃើញការពិត
សម្រាប់អ្នក ហើយបញ្ចប់វា
ដល់ករណីនេះ។
យើងទើបតែរកឃើញ
វ៉ាង បូ។
លោកស្រី Zhu, Su,
បន្តការចាប់ខ្លួន។
បាទ/ចាស៎ លោក។
ហាន ហ្វេង
យក Wu Ya ដើម្បីធ្វើ
កិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយឈ្មួញគ្រឿងញៀន។
លោក ក្វាន់
ដឹកនាំអ្នកដែលនៅសល់
ដូចជាក្រុមនាំមុខ។
បុរសៗ,
ត្រូវប្រយ័ត្ន។
ទៅ។
តើ Qi Sizhe នៅឯណា?
សហការជាមួយយើង។
កុំព្យាយាមអ្វីទាំងអស់។
សូមឱ្យខ្ញុំណែនាំគាត់។
នេះ​គឺ​លោក ម៉េង។
បើចង់រកលុយ សាកមើល
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជួប​អ្នក​ផលិត​ថ្នាំ។
អ្នក​បាន​កុហក​ខ្ញុំ​ឬ?
កុំព្យាយាមបោកប្រាស់ខ្ញុំអី!
អ្នកគិតថាយើងមិនអាចរកឃើញទេ
បើអ្នកមិនប្រាប់យើង?
អ្នកគួរតែពន្យល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឱ្យបានច្បាស់លាស់។
អាស៊ីតអ៊ីដ្រូហ្វ្លុយអូរីក
ជាធម្មតាត្រូវបានកែច្នៃ និងផលិត
នៅក្នុងរោងចក្រកញ្ចក់។
ការយកចិត្តទុកដាក់,
ត្រៀមខ្លួន។
ឈប់!
ប្រយ័ត្ន!
អ្នកស្រី ជូ!